---
title: "cloze_manyfiles_3.md"
author: "author"
date: "2025-04-03_10-42-36"
output:
  html_document: default
---

# Problem problem given [nsemanas, probsucesso, ndiassemana, valory, disty] - CLOZE


## Variant 001 (data row is 01)


Seja Y o número de dias, num total de **4** dias, em que a procura é satisfeita com a entrega diária de **35** embalagens.


Suponha que há independência de dia para dia e que a probabilidade, num dia ao acaso, de que a entrega diária de todas as embalagens necessárias é **0.5**.

**(a)**

A distribuição de Y é **Binomial(4, 0.5)**.

**(b)**

P(Y > **2**) = {:NUMERICAL:%100%0.312:0.05}

**(c)**

A probabilidade do produto não faltar em nenhum dia ao longo de **20** é {:NUMERICAL:%100%1:0.05}.




### feedback


(No feedback is available. Please consult your class teacher(s).)




## Variant 002 (data row is 02)


Seja Y o número de dias, num total de **4** dias, em que a procura é satisfeita com a entrega diária de **37** embalagens.


Suponha que há independência de dia para dia e que a probabilidade, num dia ao acaso, de que a entrega diária de todas as embalagens necessárias é **0.6**.

**(a)**

A distribuição de Y é **Binomial(4, 0.6)**.

**(b)**

P(Y > **2**) = {:NUMERICAL:%100%0.475:0.05}

**(c)**

A probabilidade do produto não faltar em nenhum dia ao longo de **30** é {:NUMERICAL:%100%1:0.05}.




### feedback


(No feedback is available. Please consult your class teacher(s).)




## Variant 003 (data row is 03)


Seja Y o número de dias, num total de **4** dias, em que a procura é satisfeita com a entrega diária de **38** embalagens.


Suponha que há independência de dia para dia e que a probabilidade, num dia ao acaso, de que a entrega diária de todas as embalagens necessárias é **0.7**.

**(a)**

A distribuição de Y é **Binomial(4, 0.7)**.

**(b)**

P(Y > **3**) = {:NUMERICAL:%100%0.24:0.05}

**(c)**

A probabilidade do produto não faltar em nenhum dia ao longo de **40** é {:NUMERICAL:%100%1:0.05}.




### feedback


(No feedback is available. Please consult your class teacher(s).)




## Variant 004 (data row is 04)


Seja Y o número de dias, num total de **5** dias, em que a procura é satisfeita com a entrega diária de **42** embalagens.


Suponha que há independência de dia para dia e que a probabilidade, num dia ao acaso, de que a entrega diária de todas as embalagens necessárias é **0.8**.

**(a)**

A distribuição de Y é **Binomial(5, 0.8)**.

**(b)**

P(Y > **3**) = {:NUMERICAL:%100%0.737:0.05}

**(c)**

A probabilidade do produto não faltar em nenhum dia ao longo de **50** é {:NUMERICAL:%100%1:0.05}.




### feedback


(No feedback is available. Please consult your class teacher(s).)


